lik när jag får på mig lektra så är det
så här ja Hall Ja Ska vi ta en drink en
koffee hall Alltså jag älskar El det är
så lättsam Elektra är ju en stor del av
mig egentlig det här ganska lugna ganska
oida liksom Men men jag är ju märker jag
är ändå ganska blyg som
hade aldrig kunnat stå på Mello och göra
mitt nummer som Robin i för att det är
bara sån grej Hur ska man stå liksom Och
s liksom avsatt nuut men som Elektra så
är det direkt bara Ja hallå Jag kommer
här med dig Alltså det blir
[Musik]
utan att jag visste faktiskt så rotade
han fram liksom bara så han är bara så
chill Han bara ja så jag har en karaktär
också som jag brukar uppträda med jag
bara okej va Ja Så jag systar med
dragshow jag bara okej Alltså vad har du
perukerna och smink alltså direkt så här
hej Kula jag kallar han för Ville pille
kula så han säger ibland Hej kula men
han har inte riktigt samma vokabulär som
Fenix Fenix är liksom lite mer pratig i
sin Art liksom Men så gör man väl inte
Ska vi åka hissen
å näbben är ju deras starkaste som deras
och så så alltid någonting om det så är
en färgad dagkräm och concealer eller
som idag foundation lite Concealer och
puder och så Ja men behandlingar går det
mycket och gör ansiktsbehandlingar eller
något sånt Nej nej nej lite botox Ja Mm
fillers Nej aldrig jo jag har testat en
minst en kvart och ta på allt sen liksom
indragande trosor och så så att man
gömmer vad som ska
gömmas såna där specialare såna drar in
liksom oj okej Ja en del använder tejp
Ja och tejpar fast ja
juvelerna Jag älskar Men vad är det här
doftar jätte Vilken av dem är liksom Din
absoluta fav Det är nog denna TV tre 4
tre å molekyl bara så här Den är
uppbyggd Oj god väldigt Unisex dofter då
eller Ja ja men det är det Eh Och så sen
tycker jag det är kul med liksom lite
Jag tycker det är kul med lite häftigare